آسف ، فورويا.
اكتشفوا أنني شرطي.
هروبي الوحيد ...
... هو للعالم السفلي.
اراك لاحقا،
صفر.
الخاطبون ...
سوف يعاقب.
حق؟
حتى السماء تراقب متاهات العالم!
مهارات التفكير خنق كاملة تخترق جميع الألغاز!
الحقيقة وراء علاقة أكاي وسكوتش.
تستمر الدراما المحيطة بالمنظمة.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مرحلة الخاطب (الجزء الأول)
"مرحلة الخاطب ، الجزء الأول!"
بوربون؟ بوربون؟
مرحبًا ، بوربون.
ماذا؟
لا تعطيني ذلك.
كان من المفترض أن تتحول إلى اليمين عند التقاطع الأخير.
آسف. كنت أفكر.
يا؟ هذا ليس مثلك.
هل هذا يعني أنك لم تستمع إلى ما كنت أقوله؟
كنت أستمع.
لا بد لي من التحقيق في الأمر قبل أن يصبح عامًا ويدمره إذا لزم الأمر ، أليس كذلك؟
هدفك كبير.
إذا كنت تواجه مشكلة في الوصول إليه ، يمكنني الحصول على أحد معارفك.
لا تقلق بشأن ذلك.
أعرف كيف أقترب منه.
جيز!
لماذا يجب على فتاتين في المدرسة الثانوية تنظيف المنزل
من الجوز الغامض أثناء رحيله؟
انها ليست سيئة جدا مرة واحدة في حين ، سونوكو.
آسف.
شكرا لمساعدتكم.
هذا المكان كبير جدًا بالنسبة لي لتنظيفه بنفسي.
لا بأس. احب التنظيف.
سونوكو.
بالمناسبة ، اسمها سيرا ماسومي سان ، أليس كذلك؟
لم تأت معك.
دعينا سيرا تشان.
لكنها قالت إنها مشغولة للغاية لأنها تنقل الفنادق مرة أخرى.
أنا أرى.
أتمنى أن أعيش في فندق.
هل حقا؟
لوريثة تعيش في قصر فاخر ،
كل يوم مثل العيش في فندق.
هل رأيت أي شخص غريب حول سيرا سان؟
على سبيل المثال ، شخص يراقب محيطه باستمرار
وماهرة في تحييد بسرعة أي تهديدات تسمى Asaka.
على الرغم من أنني أشك في أنهم يستخدمون هذا الاسم.
إنهم ليسوا أسكا ، لكن هناك شخص ما.
ماذا؟ هل حقا؟
إنه أنت يا ران.
ماذا؟
أنت حارسي الشخصي ،
الذي يحيد كل التهديدات لي.
استمع ...
جيز.
أوه ، صحيح. بالحديث عن أسكا ،
عنوان الأغنية الجديدة موسيقى الروك هادو روكوميتشي
هادو روكوميتشي (39) موسيقي
سيصدر هو "ASACA".
على ما يبدو أنه كتب أخيرا كلمات إلى أغنية انه يتألف قبل سبعة عشر عاما ،
وسيؤديها في حفلته الموسيقية التالية.
قبل سبعة عشر عاما؟
إنه عنوان غير عادي ، رغم ذلك.
غير عادي كيف؟
تم كتابته بالأبجدية الإنجليزية عندما تم الإعلان عنه عبر الإنترنت ،
تم تنفيذ "ASACA" لأول مرة في حفل أبريل!
أغنية هادو روكوميتشي الأولى في خمس سنوات ولكن "CA" في ASACA تم تهجئتها "CA" بدلا من "KA".
ليس "كا" ...
... لكن "CA؟"
لماذا ا؟ لماذا هو "CA" بدلاً من "KA؟
Wh-من يدري؟
يجب أن يكون هناك سبب لذلك.
هل لديك أي فكرة؟
إذا كنت فضوليًا جدًا ، فلماذا لا تسأله بنفسك؟
ماذا؟
سنشاهد تدريب Hado Rokumichi قريبًا.
سآخذك معي.
هل حقا؟
هل سيكون كل شيء على ما يرام إذا انضممت إليك في هذه البروفة؟
ماذا؟ أنت أيضا؟
أنا معجب كبير بـ Hado Rokumichi.
بالتأكيد ، سعيد بوجودك!
بالمناسبة ، متى تم الإعلان عن العنوان عبر الإنترنت؟
فقط الأسبوع الماضي.
نظرًا لأنها أغنيته الأولى منذ خمس سنوات ، فقد كانت قصة إخبارية شعبية.
نعم ، هذا صحيح.
مما يعني ...
... لقد فات الأوان.
المنظمة ...
... رأيته بالفعل.
ماذا؟
لا يمكننا مشاهدة البروفة ؟ !
بجدية؟!
أنا آسف.
في الواقع لم ينته من كلمات أغنيته الجديدة بعد.
طلب أن يترك وحده لمدة ساعتين حتى يتمكن من الكتابة ،
إنجو كاناي (40) مدير هادو
أثناء النظر إلى المقاعد الفارغة.
هل يحدث هذا النوع من الأشياء كثيرًا؟
في بعض الأحيان.
دعه يكون.
Fuse Okuyasu (58) سجل رئيس الشركة على ما يبدو أن هذا سيكون آخر حفل موسيقي له.
H- إنه ضخم!
آخر حفل له؟
الشائعات حول تقاعد هادو سان صحيحة؟
نعم. حاولت منعه ،
لكنه سيخبر معجبيه في نهاية حفل الغد.
هل هذا يعني أنك وصلت إلى اتفاق؟
لا يمكن التفكير في رد الفعل قبل انتهاء عقده.
خاصة عندما كنت تصرخ بشأن أخذه إلى المحكمة
مراسل مجلة Kajiya Hirokazu (51
ويفرض عليه عقوبة باهظة لكسر العقد.
من أنت؟ كيف دخلت؟
من خلال المدخل الأمامي ، بالطبع.
اشتريت واحدة من سترات الموظفين واستخدمتها للدخول.
على أي حال ، مدير جميل ،
هل قمت بتسوية الأمور معه أيضًا؟
ماذا تعني؟
شائعة هي ASACA لعنوان أغنية Hado الجديدة
هو أيضا اسم صديقته الجديدة.
سمعت أنك ، عشيقته منذ فترة طويلة ،
كانوا غاضبين وقاتلوا مع هادو بسبب إطلاق الأغنية.
من قال لك ذلك ؟ !
حسنًا ، سمعت أن رئيس محررك كان غاضبًا منك
لأن شخص ما ضربك للإبلاغ عن أن هادو كان يضع مسيرته الموسيقية في الانتظار.
كنت تتابع هادو لمدة خمسة عشر عامًا ، فماذا كنت تفعل؟
لهذا تظاهرت بأنني موظف للدخول إلى هنا.
كنت أرغب في العودة المتفجرة قبل أن يغادر هادو.
أنت هناك!
نعم ، سيدتي!
هذا الرجل غير مسموح به هنا. ارميه.
ماذا؟
H-Hey ، لقد دفعت المال للدخول إلى هنا!
على الأقل دعني أقابله!
كن هادئا.
مهلا! مهلا! ماذا تفعل؟ مهلا!
دعني أذهب!
مهلا! مهلا!
هل يجب أن نغادر أيضًا؟
بلى. لدينا مدرسة غدا.
ماذا؟ نحن نغادر؟
آسف ، لكن هذا قد يكون للأفضل.
لا يوجد قول متى ستبدأ البروفة.
حق.
لكن ألا يجب أن نشاهد البروفة إذا كان هذا سيكون آخر حفل موسيقي له؟
سوبارو سان ، آسف.
لكننا لسنا بهذا الحجم من المعجبين.
ماذا؟ ثم من اقترح أن نأتي؟
أنا.
عندما أخبرتهم في بويروت أنني معجب كبير بـ Hado-san ،
رتبت لي أن آتي لرؤية بروفة.
يحدث أن تكون تكتل سوزوكي من سونوكو سان
تمويل شركته المسجلة.
أزوسا سان ، أتيت أيضًا؟
لا يبدو أنك مهتم بـ Poirot.
لقد أبقيته مخفيًا في المتجر ، لكنني معجب كبير أيضًا.
تابعت أمورو سان هنا بعد انتهاء مناوبتي.
لقد فوجئت.
أوقفتني عندما كنت أدخل المبنى.
سمح لنا الموظفون بالدخول بعد أن شرحنا الوضع.
بالحديث عن المفاجآت ، يا لها من مفاجأة لرؤيتك هنا ،
أوكيا سوبارو سان.
كان من الجيد رؤيتك في ذلك اليوم.
هل تتذكرني؟
نعم. أنت ...
المخلص ، أليس كذلك؟
ماذا؟
اه نعم.
حسنًا ، أنتم الثلاثة معجبين يستمتعون بالعرض!
هيا. كونان كون ، نحن نغادر.
ماذا؟ H-Hey ، انتظر.
مرحبًا ، أزوسا نيشان!
أنت تحب هادو سان لأنه عازف جيتار جيد ، أليس كذلك؟
لقد كنت جيدًا حقًا في العزف على الجيتار.
نعم بالطبع.
ماذا؟ أزوسا سان ، ألم تقل أنك لم تلمس جيتار من قبل؟
نعم ، عندما دعناك للانضمام إلى فرقتنا في ذلك اليوم.
أوه ، صحيح.
كنت محرجًا جدًا من الانضمام إلى فرقة فتيات في المدرسة الثانوية.
كنت أعرف ذلك.
إنها فيرموث.
مما يعني أنني بحاجة إلى إخراج سوبارو سان من هنا في أقرب وقت ممكن.
أفضل أغنية لهادو هي "Comet الدموي" ، ألا تعتقد ذلك؟
أنا أفضل "الملاك الساقط الثلجي".
لديهم محادثة ودية.
مرحبًا ، سوبارو سان.
هذا ليس جيدا.
علينا الابتعاد عن هنا.
يقولون لا شيء غامر ، لا شيء اكتسب.
لكن الأمر يتطلب الشجاعة للتراجع أيضًا.
نحن هنا لفحص الحريق.
سنقوم بفحص المرافق.
مهلا ، أنت.
انتظر. لا يمكنك الدخول بعد.
H-Hado-san ...
انتظر ، كونان كون.
لا يا ملاك.
لا تدخل.
أنت لا تنتمي إلى هذه المرحلة الدموية.
ملاك؟
أوه ، نعم ، لأنك بريء.
إذن هي ملاك؟
على أي حال ، دعونا ندعهم يتعاملون مع القضية.
الرجل الأكثر إدراكًا في المنظمة ، بوربون.
تحول المحقق في المدرسة الثانوية إلى طفل من قبل المخدرات ، كودو شينيتشي.
وواحد آخر ...
من هو؟
هل كان هناك قتلة متعددة؟
إذا تم ذلك من قبل شخص واحد ، فلا بد أنهم كانوا أقوياء بشكل لا يصدق.
ألا توافق يا أوكيا سان؟
عندما التقينا في ذلك اليوم ،
لقد لاحظت أن لديك مهارات ثنائية استثنائية.
أنا مجرد طالب غراد يتمتع بالأسرار.
هناك ثقب كما لو تم الضغط على شيء ما في الحبل.
هناك كرسي قابل للطي وحبل وصندوق أدوات على حافة المسرح.
بالحكم على القطع في نهاية الحبل ،
هذا ما كان بقايا الطعام بعد شنقه.
لكن ماذا تفعل هنا؟
هاه؟ ما هذه السلسلة؟
هل هي سلسلة طائرة ورقية؟
يؤدي إلى المقاعد.
ماذا يحدث؟
في الطرف الآخر هناك ...
... بيسبول؟
ما هي نظرة عامة على القضية؟
أوه ، صحيح.
المتوفى هو الموسيقار هادو روكوميتشي سان ، تسعة وثلاثين عاما.
كان سيقيم حفلة موسيقية هنا غدًا.
أنا أرى. ما هو وقت الموت؟
بناء على توسع تلاميذه ،
ربما مات لمدة ساعة أو ساعتين تقريبًا.
حسب مديره ،
كان هادو هنا منذ حوالي ساعتين كتابة كلمات.
وخلال ذلك الوقت دخل شخص ما القاعة ،
شنق الضحية من رقبته ، وقتله.
ربما مروا بحبل فوق القضبان المعدنية
تستخدم لشنق الأضواء ،
ورفعه باستخدام الجهاز لتحريك الستائر الثقيلة.
لا أعتقد أن هذا ممكن.
تم قفل الغرفة التي بها ضوابط الستارة.
عندما وقعت جريمة القتل ، خرج الموظفون الذين لديهم المفتاح لتناول الغداء.
ثم رفعوه دون استخدام الآلة؟
نعم. ربما مع عدة أشخاص.
بدون بكرات تعلق على البار فوق المسرح ،
كان من المستحيل وحده.
نقطة اهتمام أخرى هي الكرسي القابل للطي ، حبل بقايا ،
وعلبة الأدوات المتبقية على حافة المسرح.
هناك أيضًا ثقب غريب في الحبل
بالقرب من عقدة في الحبل تعلق على المقاعد.
وكان هناك بيسبول مع سلسلة طائرة ورقية
تعلق عليه في وسطهم.
سي كونان كون ، أنت هنا أيضًا؟
على أي حال ، يجب أن نتساءل عن الموظفين.
على أي حال ، لا أستطيع أن أصدق عدد المرات التي نركض فيها إلى محققين مختلفين.
نعم ، على الرغم من أن كونان كون يستحق جائزة لحضوره المثالي.
وفقا للموظفين ،
خلال الوقت المقدر لوفاة هادو سان بين الساعة 4:30 إلى 5:30 ،
الأشخاص الوحيدون الذين لم يتم رؤيتهم لفترة من الوقت هم Fuse-san و Enjo-san.
ماذا؟
انتظر دقيقة.
قلت لك ، لقد كان لدي معدة مستاءة منذ هذا الصباح.
كنت فقط في الحمام.
كنت أركض حول قاعة الحفلات الموسيقية وأصدر تعليمات للموظفين.
بالإضافة إلى ذلك ، تم اكتشاف الجسم
من قبل رجال الإطفاء الذين جاءوا لإجراء تفتيش.
المحقق ، ألا يجب اعتباره مشبوهًا أيضًا؟
دعني أذهب!
هادو قتل ، أليس كذلك ؟ !
نعم ، أنا متأكد.
اشتريت سترة من الموظفين ودخلت القاعة
قبل الساعة 5:30. كان حوالي الساعة 5:20.
إذا كنت تعتقد أنني أكذب ، اسأل الرجل الذي باع لي سترته.
هذا غريب إذن.
كان Enjo-san مفقودًا بين الساعة 4:30 إلى 4:50 ،
وفوز سان كان مفقودا بين 5:00 إلى 5:15.
لذلك لم يكن من الممكن لأي منهم أن يعمل معا.
مهلا.
هل لعب أي منكم البيسبول؟
مرحبًا ، كونان كون.
لماذا تسألهم ذلك الآن؟
لعبت لعبة الرجبي من خلال الكلية.
لعبت القليل من التنس في المدرسة الإعدادية.
كنت عضوا فانتوم في نادي المشي لمسافات طويلة.
لعب هادو لعبة البيسبول من خلال المدرسة الثانوية.
على ما يبدو ، كان لاعب خط وسط بذراع رمي قوية.
لماذا تسأل؟
وجدنا لعبة بيسبول في مسرح الجريمة.
ربما تلقت الكرة هادو
حظا سعيدا أن تصبح موسيقي
من فريقه عندما تخرج من المدرسة الثانوية.
كان دائما عليه.
بالطبع يعرف صديقه السابق كل شيء عنه.
لقد واعدت هادو من ذلك الوقت حتى بدأ يصبح مشهورًا ، أليس كذلك؟
وبعد ذلك ، وقع رئيس الشركة في حب هذا المدير الجميل
ولكن انتهى الأمر بالرفض.
كان ذلك قبل سنوات.
من يهتم؟
من يدري أي نوع من المشاعر المشوهة
وراء علاقاتك الملتوية وموت هادو؟
بالمناسبة ، هل تعرف مكان هاتف Hado-san الخلوي؟
لم نتمكن من العثور عليه في الغرفة الخضراء أو مع أغراضه.
لطالما احتفظ هادو بهاتفه الخلوي في جيب صدره.
هاتفه الخلوي في جيب صدره ...
هاتفه الخلوي ...
الهاتف الخليوي ...
خلية ... الهاتف ...
مهلا ، سكوتش!
اللعنة!
لا تهتم بالاستماع للنبض.
لقد مات.
أطلقت النار عليه من خلال القلب.
راي ، أيها الوغد!
ألم تسمع؟
كان يعمل لدى الشرطة اليابانية.
العار الحقيقي هو
أطلقت النار على الهاتف الخلوي الذي كان لديه في جيب صدره.
الآن لن نعرف من كان.
يبدو الأمر وكأنني قتلت شبحًا.
إنه مخيف.
أمورو سان. أمورو سان؟
أمورو تورو سان؟
نعم؟
هل يمكنك كتابة اسمك و "أنا آسف" في هذا دفتر الملاحظات؟
لماذا ا؟
لم تكن تستمع؟
وجدنا هذه الورقة في جيب صدر هادو سان. أنا آسف
لدينا كل شخص في القاعة يكتبه حتى نتمكن من إجراء تحليل بخط اليد.
أوه ، في هذه الحالة ...
كونان كون ، ما هو اسم عائلة أزوسا سان؟
إنوموتو. لماذا ا؟
شكر.
أزوسا سان ، هل يمكنك أن تكتب لك أيضًا؟
حسنا!
فيرموث ...
إنها تعلم أنني رأيت من خلال تمويهها ، لكنها لا تزال وقحة للغاية.
إنها تعلم أنني لن أقول أي شيء
للحفاظ على ران وسونوكو من المشاركة.
ملاك ...
أين سمعت هذا اللقب من قبل؟
شكرًا لك.
إنجو سان ، هل يمكننا الحصول على خاصتك بعد ذلك؟
أنا مندهش من أنك تعرف اسم عائلة أزوسا سان.
إذا أخبرتني مسبقًا ، كان بإمكاني تقديم معلومات أكثر تفصيلاً.
لماذا تمويه نفسك فجأة باسم أزوسا سان؟
يمكنني التعامل مع التحقيق في كلمات أغنية لم يتم تنفيذها بعد بنفسي.
شعرت بعدم الارتياح عندما سمعت أنك قادم معهم.
لم أكن متأكدًا من أنك ستفي بوعدك لي.
تقصد التأكد من عدم وجود ضرر لهم؟
على أي حال ، من هو؟
إنه طالب خريج جامعة توتو يدعى أوكيا سوبارو.
يعيش بجوار مخترع يدعى أغاسا.
شكرًا لك.
هل أنت متخلف؟
نعم.
هل هناك مشكلة؟
لا.
عندما التقينا في ذلك اليوم ، قمت بإزالة قناعك بيدك اليمنى.
اعتقدت أنك على حق اليد.
هل هذا صحيح؟
لا تقلق بشأن ذلك.
الرجل الذي أكرهه
يكفي للقتل
فقط يحدث أن يكون lefty.
معاينة الحلقة
استسلم ، سكوتش.
هذا صحيح.
كان ذلك الحين ...
أنت من جعله يفعل ذلك.
أكاي ...
شويتشي.
مرحلة الخاطب (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "مرحلة الخاطب ، الجزء 2!"
كرسي قابل للطي
تلميح كونان التالي!
كرسي قابل للطي!
لا تفوت الحلقة القادمة.
لم أرك منذ عجلة فيريس.
كانت هذه تجربة مثيرة.
بالنسبة لي أيضا.